现在让我们移至网络
请求的第三步 我们在
此课程中探讨如何在设备上接收
服务器响应并进行进一步的了解
作为响应的一部分
你将得到描述交换
是否成功的响应代码
我们希望结果是成功的
但是 如果因为某些原因而
导致服务器存在请求问题
我们将接收到解释所发生
事件的错误状态代码
这可能是“无法找到页面”错误、
某种应用程序服务器错误或
“拒绝访问”错误
你可以通过访问 web
上断开的链接来识别
某些响应代码
例如 如果你试图
查看不存在的帐户
下的 GitHub 项目 则可能
看到显示 404 错误的页面
那么你是否想知道
404 的含义、
为什么会出现这类错误或是否
曾见过“拒绝访问”错误？
始终存在附属于 HTTP
响应的状态代码
此处列出了你可能遇到的较
为常见的 HTTP 状态代码
状态代码 200 表示一切
正常 可接收到请求并且
一切如常运行
301 表示页面永久转移
但我们希望将你重新
导向其他地方
你可能见过 404 或
“无法找到页面”
错误 500 为内部服务器错误
你可以单击下方的链接查看
维基百科上 HTTP 状态代码
的详细一览表
以数字一开头并
后接表示为 xx 的
其他数字的响应
代码为信息响应
以 2 开头的代码为成功
的响应 (如 200 OK)
3xx 类错误为
重定向错误
表示页面等已暂时
或永久转移
希望你进行其他
操作以继续请求
4xx 错误为客户端错误
表示你的设备、
浏览器、
计算机或软件
出现错误
这可能表示 URL 出错或
意外引发了格式错误的请求
而服务器不知道如何
处理你的请求
最常见的 4xx 错误为
“404 页面未找到”错误
5xx 错误为服务器错误
这可能表示服务器
处理已崩溃或
服务器在处理请求时
遇到了一些意外错误
记住 所有这些都发生的极快
仅持续几次单击的时间
当你的客户端发送请求时
将建立到 web 服务器的
连接
服务器将处理请求并在
几秒后将其全部发送回来
构建软件时 了解
大量事件的发生是
十分重要的
所有这些事件都
需要正确运作
以便你的应用能够
从 web 中获取信息
发生故障时 响应
代码有助于预料
应发生的事件
并为其编写代码
在之后的编码任务中 我们将在
Soonami 应用中直接看到此代码
现在让我们应用所学
知识来更好地理解
USGS 响应
如果响应成功 我们将得到
哪种 HTTP 响应代码？
如果请求
失败呢？
我们提供了有效 URL
和无效 URL 的链接
你可以将这些 URL 输入到
web 浏览器中以查找响应
然后在提供的框中
编写响应代码